Удобный доступ к Google Translate из адресной строки (Omnibox).

★ Возможность задать пару языков по-умолчанию (например, ru -> en)
★ Перевод c обратной кобинацией языков (en -> ru)
★ Перевод текущей страницы
★ Возможность использовать дополнительные пары языков

Чтобы перевести фразу:
1. Выделите адресную строку (ctrl+l / ⌘+l).
2. Напишите !! [префикс]ваш запрос (примеры префиксов ниже)
3. Нажмите [enter]

Примеры префиксов:
Обратная комбинация языков: !
Перевод текущей страницы: .
Текущая страница + обратная комбинация языков: !.

Поддерживаются все языки Google Translate: Русский, Английский, Немецкий, Французский, Итальянский, Испанский и другие