Удобный доступ к Google Translate из адресной строки (Omnibox).

★ Возможность задать пару языков по-умолчанию (например, ru -> en)
★ Перевод c обратной кобинацией языков (en -> ru)
★ Перевод текущей страницы
★ Возможность использовать дополнительные пары языков

Чтобы перевести фразу:
1. Выделите адресную строку (ctrl+l / ⌘+l).
2. Напишите !! [префикс]ваш запрос (примеры префиксов ниже)
3. Нажмите [enter]

Примеры префиксов:
Обратная комбинация языков: !
Перевод текущей страницы: .
Текущая страница + обратная комбинация языков: !.

Поддерживаемые языки (все языки Google Translate):
Русский, Английский, Немецкий, Французский, Итальянский, Испанский, Азербайджанский, Албанский, Арабский, Армянский, Африкаанс, Баскский, Белорусский, Бенгальский, Бирманский, Болгарский, Боснийский, Валлийский, Венгерский, Вьетнамский, Галисийский, Греческий, Грузинский, Гуджарати, Датский, Зулу, Иврит, Игбо, Идиш, Индонезийский, Ирландский, Исландский, Йоруба, Казахский, Каннада, Каталанский, Китайский (традиционный), Китайский (упрощенный), Корейский, Креольский (Гаити), Кхмерский, Лаосский, Латынь, Латышский, Литовский, Македонский, Малагасийский, Малайский, Малайялам, Мальтийский, Маори, Маратхи, Монгольский, Непали, Нидерландский, Норвежский, Панджаби, Персидский, Польский, Португальский, Румынский, Себуанский, Сербский, Сесото, Сингальский, Словацкий, Словенский, Сомали, Суахили, Суданский, Тагальский, Таджикский, Тайский, Тамильский, Телугу, Турецкий, Узбекский, Украинский, Урду, Финский, Хауса, Хинди, Хмонг, Хорватский, Чева, Чешский, Шведский, Эсперанто, Эстонский, Яванский, Японский